protagonisti:
Lorien ed Emily

storia:
Amici sin da piccoli, Lorien è sempre stato appassionato alle storie epiche, con cavalieri ed eroi che rischiano la vita per salvare la dama di turno,
affrontando pericoli di ogni tipo: trappole, mostri, labirinti, e così via. Emily apprezzava questa sua passione, ma era più interessata alla musica
che alle storie, ed era molto brava con il violino e con il pianoforte. Entrambi appassionati di magia, Lorien la usava per scrivere storie mentre Emily
per comporre musica. Un giorno Lorien, ossessionato da Emily, decide di creare una storia in cui lui potrà finalmente essere l'eroe e Emily la
principessa da salvare. A differenza delle altre volte però, decide di infilare lui ed Emily fisicamente dentro la storia, rendendoli i protagonisti:
lui sarebbe stato l'eroe che avrebbe salvato la fanciulla, Emily, dai pericoli del castello abbandonato. Tuttavia, essendo troppo avanzato rispetto 
alle sue abilità, l'incantesimo va male: il castello non presenta una logica sensata, le stanze sono collegate in maniera casuale e senza una struttura
definita. Ma la cosa peggiore è che a causa di un errore nella scrittura della magia, Emily viene trasformata in un mostro, facendola vagare per il
castello in cerca di un modo per spezzare l'incantesimo. Lorien, a sua volta, è stato privato del controllo sul suo corpo che è stato preso dal
Giocatore, che prenderà le decisioni per lui, finché la storia non sarà finita e la dama sarà liberata.

Concetti
La narrativa deve far leva sul fatto che il castello è stato creato come appunto una storia epica classica venuta male: quindi le stanze casuali
sono causate da questo fatto, ed essendo il castello stato creato da Lorien contiene molti elementi legati alla sua memoria e ricordi. Anche la musica
che si sente durante il gioco deve essere principalmente scritta con archi e piano, come richiamo alla passione e abilità per la musica di Emily.

Lorien
Deve apparire come una persona molto insicura, che ha bisogno di validazione dagli altri per stare sereno. Non ha mai detto a Emily di amarla per paura
di un rifiuto, sperando che questa storia potesse instillare in lei il pensiero di Lorien come l'eroe che salva la principessa. L'idea gli viene quando
un giorno, leggendo un manuale di magia creativa, scopre la ricerca di un mago vissuto in tempi remoti, a proposito della possibilità di instillare
pensieri inconsci nelle persone facendogli vivere delle storie create con la magia. Il soggetto non avrebbe quindi un ricordo vivido della storia
vissuta, ma un pensiero inconscio legato alle sensazioni ed emozioni vissute al suo interno. Tuttavia, essendo la ricerca incompleta e poco chiara,
Lorien ha tentato di completarla da solo, senza riuscire tuttavia nell'intento, creando una storia distorta.     


